Это бот города Астана. При запуске бота идёт проверка на авторизацию бота, если пользователь не авторизирован то он выдает информацию о себе, но если пользователь авторизирован но не подтверждён то бот сообщает о просмотре заявки пользователя на регистрацию, если пользователь зареган и подтверждён то выходят кнопки о проекте и т.д при нажатие, на о проекте, бот выводит сообщение а внизу кнопка читать далее. При нажатие на кнопку читать далее, выходит еще какая-то инфа которую должен заполнить админ и снова появляяются кнопки о проекте и т.д. При нажатие на кнопку отправить обращение,выходят кнопки яма, проблема освещения и т.д. Ткже есть кнопка вернуться в главное меню которая возрощает на кнопки о проекте и т.д. 